Die BibApp HfM WE ist die offizielle Smartphone- und Tablet-App der Hochschule für Musik FRANZ LISZT Weimar für die Recherche im lokalen Katalog und im Gemeinsamen Verbundkatalog (GVK). Sie ermöglicht das bestellen von Medien, den Zugriff auf das Benutzerkonto sowie die Verwaltung entliehener und vorgemerkter Medien. Suchergebnisse können in Merklisten abgelegt, verwaltet und bei Bedarf per Mail versendet werden. Außerdem sind allgemeine Informationen der HfM (Adresse, Kontaktdaten, Lageplan) über die App abrufbar.